අද වීඩියෝව කුමක්ද? සම්මුඛ සාකච්ඡාව සහ පිළිතුර!
වීඩියෝවේ කිසියම් ස්ථානයක ජපන් භාෂාවෙන් ප්‍රශ්නයක් ගලා යයි. ඔබට ඇහෙනවා නම් ප්‍රශ්න ඇගව්වට අදහස් දක්වන්න.
Scene 1: මුල් සංවාදය / ජපන් බසින් මුල් සංවාදය
හලෝ
ආරම්භ කරුව
ඔබගේ නම කුමක්ද?
හලෝ
මම කිම්
කිම් මහතා බව හරි
ඔබ කොහි සිට ආවෙහිද?
මම දකුණු කොරියාවේ සෝල් සිට ආවෙමි
සෝල් සිට ආවහුද?
ජපානය කොපමණ කලක උනාද?
ජපානය මාස දෙකක්.
මාස දෙකක්ද?
ජපානයේ ජීවිතය කොහොමද?
ජපානයේ ජීවිතය ලස්සන සහිතයි.
ගම පිරිසිදු නිසා මම මහත් කල්පනා කරමි.
එය හොඳ දෙයක්.
ඔබ වැඩ කරන්නේ කුමක්ද?
මම IT සමාගමක සේවකයෙක්.
මම කනිෂ්ට පරිගණක වැඩ කරමි.
මෙය මනහරයි.
ඔබේ පවුලේ කොපමණ දෙනෙක් සිටිත්ද?
මගේ පවුලේ තුන් දෙනෙක් සිටිති.
මට බිරිඳක් සහ දරුවෙක් සිටී.
ඔව්.
ජපන් භාෂාව ඉගෙනීම කොහොමද?
චීන අක්ෂර මට අතිශය අපහසු ය.
ඔබ දිනකට කොපමණ වේලාවක් ඉගෙන ගන්නව්ද?
මම දිනකට ගෙදර දෙතුන් පැය ඉගෙන ගනිමි.
මෙය අපූරුයි
ජපානයේ ආහාර අතරින් ඔබට ජනප්‍රියම ආහාරය කුමක්ද?
මට තකෝයාකි ආහාරය ජනප්‍රියම ආහාරයයි
මෙය අතිශය රසවත්ය
තකෝයාකි ආහාරය මනහරයි
සති අන්තයේ හෝ නිවාඩු දිනයේ ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කුමක් කරනවාද?
මම සාමාන්‍යයෙන් ශින් ඔකුබෝ හි මිලදී ගනිමි
මම මිතුරන් සමඟ බත් කමි
මෙය සතුටුදායක බවක් පෙනේ
ජපානයේ කොහි ගමන් යාමට ඔබට කැමතිද?
මම හොක්කයිදෝ හි උනු දිය පහනකට යා ගියා ඕනෑ.
මම හිම දැකීම කැමතියි.
හොක්කයිදෝ හොඳ තැනක්.
කිම් මහතාගේ රට කුමක් ප්‍රසිද්ධ ද?
කොරියාව මිරිස් කෑම සඳහා ප්‍රසිද්ධ ය.
කිම්චි රස බරැ.
කිම්චි මම ද නිතර කමි.
කොරියාවේ කුමක් රෙකමන්ඩ් කරනවා ද?
චෙජු දූපතේ මුහුද රෙකමන්ඩ් කරනවා.
දර්ශනය බොහෝ ලක්ෂණ ය.
යන්න කැමතියි.
අනාගතයේදී ජපානයේ ඔබ කුමක් කරනවාද?
ජපානයේ සමාගමක හැමදාම වැඩ කරනවා.
නව පද්ධතියක් නිර්මාණය කරනවා.
අධිෂ්ඨානයෙන් කරන්න.
ආරාධනා.
අද වීඩියෝවේ ප්‍රතිලේඛන බලා ගැනීමට සබැඳි පිටුව සටහන් පෙට්ටියේ සහ මුල් ලිපියේ ඇත. ※ පිටුව අනපේක්‍ෂිතව මකා දැමිය හැක.
Scene 2: ස්ව-පරිචය / Self-Introduction Interview
හලෝ, මා සමග සමුදාය පැවැත්වීමට මට අවශ්‍යයි.
ඔබගේ නම කුමක්ද?
හලෝ, මම ලින්.
リンさんですね。
ඔබ කොහි සිට ආවෙහිද?
තායිවානයේ තයිපෙයි සිට පැමිණියා.
තයිපෙයි සිට පැමිණියා ද?
ජපානය කොපමණ කලක උනාද?
ජපානයේ වසරක් තිබේ.
වසරක් ද?
ජපානයේ ජීවිතය කොහොමද?
ජපානයේ ජීවිතය සතුටුදායක නමුත් ශීත කාලය බොහෝ සීතලය.
ඔව්, එහෙම තමයි.
ඔබ වැඩ කරන්නේ කුමක්ද?
මම සිසුවෙක්.
මම නිර්මාණ ශාස්ත්‍රය පිළිබඳ පාසලේ අධ්‍යයනය කරමි.
ලක්ෂණයි.
ඔබේ පවුලේ කොපමණ දෙනෙක් සිටිත්ද?
මගේ පවුල සතුව හතර දෙනෙක් සිටී.
මට පියෙක්, මව්වරු, සහ සහෝදරියක් සිටී.
ඔබට සහෝදරියක් සිටිනවාද?
ජපන් භාෂාව ඉගෙනීම කොහොමද?
ව්‍යාකරණය අපහසු නමුත් මෙය ආහ්ලාදකර ය.
ඔබ දිනකට කොපමණ වේලාවක් ඉගෙන ගන්නව්ද?
මම දිනපතා සතියකට හතර පැය පාසලේ දී අධ්‍යයනය කරමි.
ඔබ නිතර උත්සාහ කරනවා.
ජපානයේ ආහාර අතරින් ඔබට ජනප්‍රියම ආහාරය කුමක්ද?
මට රුචියම දෙය ඔකොනොමියාකි.
සෝස් රසවත් ය.
ඔකොනොමියාකි ජනප්‍රිය ය.
සති අන්තයේ හෝ නිවාඩු දිනයේ ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කුමක් කරනවාද?
මම නිතර කාමරයේ දී සිතුවම් ගනිමි.
ඇතැම් විට කලා ගැලරියට යමි.
සාමාන්‍ය යෝජනා නිකායේ සිසුවෙක් බව පෙනේ.
ඔබගේ ක්‍රීඩාව කුමක්ද?
ඇනිමේ භාණ්ඩ එකතු කරනවා.
නිසා ජපාන ඇනිමේ මට බොහෝ ප්‍රියයි.
මොන රසවත් ක්‍රීඩාවක්.
තායිවානයේ ප්‍රසිද්ධ ආහාර කුමක්ද?
සියු ලොං බාඕ ප්‍රසිද්ධ ආහාරයක්.
තාපියෝකා මිල්ක් තේ ද ප්‍රසිද්ධ ආහාරයක්.
දෙකම රසවත් බවක් පෙනේ.
තායිවානයේ කුමක් ප්‍රසිද්ධද?
ජියුෆෙන් නම් නගරය ප්‍රසිද්ධය.
රාත්‍රි ආලෝකය ද මනහරය.
යන්න කැමතියි.
අනාගතයේදී ජපානයේ ඔබ කුමක් කරනවාද?
ජපානයේ ඇනිමේ වැඩ කරන්න කැමතිය.
ප්‍රසිද්ධ නිර්මාණකරුවකු වීමට කැමතිය.
අපේ සිහින සඵල වෙතොත් හොඳය.
ආරාධනා.
ඔබට ඇසෙනවා නම් අප සමග ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
Scene 3: මුල් හමුව සහ ස්ව-පරිචය / මුල් හමුව සහ ස්ව-පරිචය
හලෝ
මුල් හමුව.
ඔබගේ නම කුමක්ද?
හලෝ
මම රාජු.
රාජ් මහතා බව හොඳයි.
ඔබ කොහි සිට ආවෙහිද?
නේපාලයේ කත්මන්ඩුවෙන් පැමිණියා.
කත්මන්ඩු වෙනි ආවා?
ජපානයේ කෙටි කාලයක් තිබේ?
ජපානයේ මාස තුනක් තිබේ.
මාස තුනක්?
ජපානයේ ජීවිතය කොහොමද?
ජපාන දුම්රිය ගැටලු සහිතයි.
නමුත් සියල්ලෝම මිත්‍ර ශීලී.
දුම්රිය අපහසු බව හොඳයි.
ඔබ වැඩ කරන්නේ කුමක්ද?
දැන් මම වැඩ කරමින් ඉන්නවා.
දිනයේ මම ජපන් භාෂා පාසලේ සිසුවෙක් වෙමි.
ඔව්.
ඔබේ පවුලේ කොපමණ දෙනෙක් සිටිත්ද?
මගේ පවුල පස් දෙනෙක් ඉන්නවා.
මව්පියන් සහ සහෝදරයෙක් සහ සහෝදරියක් ඉන්නවා.
ඔයාල පවුල හදබර පවුලක් වගේ.
ජපන් භාෂාව ඉගෙනීම කොහොමද?
ශ්‍රවණ පැසසුම් ගැන ගොඩක් අපහසු වෙයි.
ඔබ දිනකට කොපමණ වේලාවක් ඉගෙන ගන්නව්ද?
මම දිනපතා ගෙදර එක පැය අධ්‍යයනය කරමි.
දිනපතා ඉගෙන ගැනීම ඉතා වැදගත්.
ජපානයේ ආහාර අතරින් ඔබට ජනප්‍රියම ආහාරය කුමක්ද?
මට ගයිකෝ රාමන් වලින් කැමතිම එක තමයි.
මිල අධික නැති බැවින් රසවත්.
ගයිකෝ රාමන් සුළු පිඩ එකක්.
සති අන්තයේ හෝ නිවාඩු දිනයේ ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කුමක් කරනවාද?
මම හදවත සමග උයනෙ පාපන්දු කරනවා
මට ශරීරය චලනය කරන්න කැමතියි
ඔයා හොඳ ගැමි කෙනෙක් වාගේ
ඔයා මොකක්ද පාර්ට් ටයිම් වැඩ කරන්නෙ?
මම කොන්බිනි රෙජ් එක වැඩ කරනවා
මේක කතා පුහුණුව විදියට
එතකොට හොඳයි
ජපානයේ ශීත කාලය කොහොමද?
මගේ නගරය ශීත කාලයේදී වර්ෂාව බිලියන් නෑ
බොහෝ වියළි බැවින් ජපානයේ ශීත කාලය ටිකක් අපහසු
නේපාලය කුමක් ප්‍රසිද්ධද?
හිමාලය කඳු ප්‍රසිද්ධය.
තරමක් ඉහළ කඳු බොහෝමයක් තිබේ.
එක වරක් බලා බැලිය යුතුයි.
අනාගතයේදී ජපානයේ ඔබ කුමක් කරනවාද?
Scene 4: මුල් වරට හමුවීම / මුල් සංවාදය: ස්ව-පරිචය
හලෝ
කරුණාකර මට අනුග්‍රහ කරන්න.
ඔබගේ නම කුමක්ද?
හලෝ
මම ජොන් මහතා.
ජොන් මහතා බව හරි.
ඔබ කොහි සිට ආවෙහිද?
ඇමරිකාවේ නිව් යෝර්ක් සිට ආවෙමි.
නිව් යෝර්ක් සිට ආවහුද?
ජපානයේ කෙටි කාලයක් තිබේ?
මම ජපානයේ දෙවර්සයක් ගත කරලා තියෙනවා.
දෙවර්සයක් ද?
ජපානයේ ජීවිතය කොහොමද?
ජපන් නගර ගණනාවට ලස්සන.
රාත්‍රියේ ද අපරාධ නැති බැවින් මහත්.
සෞඛ්‍ය සම්පන්න.
ඔබ වැඩ කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඉංග්‍රීසි ගුරුවරයෙක්.
මම ප්‍රාථමික පාසලේ ඉංග්‍රීසි උගන්වනවා.
මහත් වැඩ.
ඔබේ පවුලේ කොපමණ දෙනෙක් සිටිත්ද?
මගේ පවුල දෙන්නා.
මට සහෝදරයෙක් ඉන්නවා.
අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද?
ජපන් භාෂාව ඉගෙනීම කොහොමද?
සම්මාන භාෂාව ගැන ග්රහණය කර ගැනීම ඉතා අපහසුය.
ඔබ දිනකට කොපමණ වේලාවක් ඉගෙන ගන්නව්ද?
දිනපතා පෙරුම් වෙලා 30 මිනිත්තු දහම් හදාගන්නවා.
පෙරුම් වෙලා දහම් හදා ගන්න බව තේරුණා.
ජපානයේ ආහාර අතරින් ඔබට ජනප්‍රියම ආහාරය කුමක්ද?
සුෂි මට වඩාත් කැමතියි.
මාගුරු මට විශේෂයෙන් කැමතියි.
මාගුරු රසවත් බව තේරුණා.
සති අන්තයේ හෝ නිවාඩු දිනයේ ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කුමක් කරනවාද?
මම හැම විට කැමරාව රැගෙන හැරී යමි.
මට ඡායාරූප ගන්න කැමතියි.
සතුටුදායක සංදිර්වාර දවසක් වැනි දැයි.
ශ්‍රී ලංකාවේ යන්ත්‍ර විකුණන මැෂීන් ගැන ඔබ කුමක් හිතන්නෙහි ද?
උණුසුම් බීම ද්‍රව්‍ය ඇති අතර පහසුයි.
වර්ග බොහෝ ගණනක් ඇති අතර මට ආශ්චර්යයි.
ඔව්, ඒවා බොහෝ ගණනක් ඇත.
ජපානයේ දී ඔබ කුමක් සංචාරක තෑගි ලෙස ගෙන්වා ද?
පැරණි කිමෝනෝ වස්ත්‍ර ගෙන්වා ගත්තා.
නිර්මාණය මහත් ලක්ෂණයි.
මහත් සංචාරක තෑග්ගක්.
ඇමරිකාවේ කුමක් ප්‍රසිද්ධ ද?
ස්වාධීනතා දේවතාවිය ප්‍රසිද්ධ ය.
හැම්බගර් ද විශාලය
මුල් හැම්බගර් එක කාලා ඕනෑ
අනාගතයේදී ජපානයේ ඔබ කුමක් කරනවාද?
ජපානයේ ඉතිහාසය වැඩි වශයෙන් ඉගෙන ගෙන අරන් දෙන්නම්
පොතක් ලියනවා කැමතියි
බලා සිටිනවා
ස්තුතියි
Scene 5: තමන් හඳුන්වා දීම සහ ජපානයේ ජීවිතය / Self-Introduction and Life in Japan
හලෝ
ඔබ වෙතින් කාලය ලබා දී ස්තුති
ඔබගේ නම කුමක්ද?
හලෝ
මම නම්
නම් සන්දෙස් එහෙමයි
ඔබ කොහි සිට ආවෙහිද?
වියට්නාම් හෝ චී මින් සිට ආවෙමි.
හෝ චී මින් සිට ආවහුද?
ජපානය කොපමණ කලක උනාද?
ජපානය 3 වසරක් ගත වේ.
3 වසරක්ද?
ජපානයේ ජීවිතය කොහොමද?
ජපනුන් මහත් සහාය සහපාලන ජනතාවකි.
ආහාර ද රසවත් නිසා සතුටින් සිටිමි.
හොඳයි.
ඔබ වැඩ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මෝටර් රථ පරික්ෂණාගාර තාක්ෂණික නිලධාරියෙකි.
මම මෝටර් රථ එකලස් කරන රැකියාව කරමි.
බලවත් ද?
ඔබේ පවුලේ කොපමණ දෙනෙක් සිටිත්ද?
මගේ පවුල සතුව හතර දෙනෙක් සිටී.
මගේ මව් පියා සහ සොහොයෙක් තිබේ.
ඔයා වියටනාමට ඉන්නවද?
ඔව්, මම වියටනාමට ඉන්නවා.
කවදාදා කෙලෙස හිත වෙන අවස්ථා තිබේ. ජපන් භාෂාව ඉගෙනීම කෙසේද?
කාන්ජි අක්ෂර කියවීම ඉතා අමාරුයි.
ඔබ දිනකට කොපමණ වේලාවක් ඉගෙන ගන්නව්ද?
මම හැමදාම වැඩ කළ පසු පැය දෙකක් ඉගෙනීමට යනවා.
වැඩ කළ පසු ඉගෙනීමට යන්න ඔයාට ඉතා ගොඩ ක්‍රමයි!
ජපන් ආහාර අතරින් ඔයාට කුමක් හරියටම කැමතියි?
ටොන්කොට්සු රාමේන් මට හරියටම කැමතියි.
සූප් එය ඉතා රසවත් වෙනවා.
රාමෙන් කොතන රසායියි!
සතියේ අවසන් දිනවල හෝ නිවාඩු දිනවල ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කරන්නේ කුමක්ද?
මම සාමාන්‍යයෙන් යාලුවන්ට එනින් ඩ්‍රයිව් කරනවා.
ජපානයේ මෝටර් රථ ඉතාමත් නරඹුනා.
ඔයාට තාක්ෂණිකයෙකු වගේ ඉන්නේ නිසාය.
ඔයාට අන්තිමට පිළිගන්න පුලුවන ජපාන ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක් කවුද?
ශෝහේ ඔටනි ක්‍රීඩකයා.
ඔහුට බැස්බෝල් ඉතාමත් ක්‍රීඩාකාරීත්වයක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඔහුව ගෞරව කරනවා.
ශෝහේ ඔටනි ක්‍රීඩකයා ඉතාමත් නරඹුනා!
ජපානයේ යාත්‍රා රථ කෙහෙත් කොහොමද?
දුම්රිය සහ ශින්කන්සන් නියමිත නියතයෙන් පැමිණියේ, මම ඉතාම අනත්ර්යව කතා කළෙමි.
වේලාවට පැමිණීමට කෙනෙක්ම පැටවීමක් නොමැත.
මේ ජපානයේ අර්ථවත් කිරීමකි.
වියටනාමයේ කුමක් ප්‍රසිද්ධද?
අවසර ඇඳුම් නම් 'අාව් සායි' යනුවෙන් ප්‍රසිද්ධයි.
'පෝ' නම් නූඩල් එක ද ඉතා රසාවත් වේ.
මට ද 'පෝ' ඉතාම ප්‍රියයි.
අනාගතයේදී ජපානයේ ඔබ කුමක් කරනවාද?
මට තමන්ගේ කම්පනියක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි.
ජපානයේ තාක්ෂණය බොහෝ භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට සාර්ථකයින් වෙව්නි!
ආරාධනා.
පිටය 6: සාකච්ඡාව: ප්‍රංශයෙකුගේ ජපානයේ ජීවිතය / සාකච්ඡාව: ප්‍රංශ ජනතාවගේ ජපානයේ ජීවිතය
හලෝ
සාකච්ඡාව අරඹමු.
ඔබගේ නම කුමක්ද?
හලෝ
මම මැරියි.
ඔයා මැරියි ද?
ඔබ කොහි සිට ආවෙහිද?
ප්‍රංශයේ පැරිස් එකෙන් එළියට ආවෙමි.
පැරිස් එකෙන් එළියට එවා ද?
ජපානය කොපමණ කලක උනාද?
ජපානයේ මාස නවයක් වෙන්නෙ.
මාස නවයක් ද?
ජපානයේ ජීවිතය කොහොමද?
ජපානයේ කෝවිල් සහ පන්සල් නම් කොතැන ලස්සනයි.
සාමාන්‍යයෙන්ම සෙනසුරාදායක ස්ථාන කොටසක් තියෙනවා නේ?
ඔව්, එහෙම තමයි.
ඔබ වැඩ කරන්නේ කුමක්ද?
මම පැන් කරන්නාගේ අභ්‍යාසයි.
ජපානයේ පැන් කරන නියමයක්දී රැජියි.
ඉතාම කැතයි!
ඔබේ පවුලේ කොපමණ දෙනෙක් සිටිත්ද?
මගේ පවුලේ තුන් දෙනෙක් සිටිති.
මට අම්මගෙන් තියෙනවා, එයාට තරුණයෙක් තියෙනවා.
ඔයාට තරුණයෙක් තියෙනවද?
ජපන් භාෂාව ඉගෙනීම කොහොමද?
කතා කරන්න පුළුවන්, නමුත් ලියන්න අමාරුයි.
ඔබ දිනකට කොපමණ වේලාවක් ඉගෙන ගන්නව්ද?
එක් දවසකට රෑ පැයක් ඉගෙන ගනිමි.
නිරන්තරයෙන් කරන්න වැදගත්යි!
ජපානයේ ආහාර අතරින් ඔබට ජනප්‍රියම ආහාරය කුමක්ද?
මට ටෙන්පුරා හොඳම කෑමයි.
එය ක්‍රන්නෙන් කෙරෙන අමුතුවක් වගේ රසවත් වෙනවා!
තිබූ තෙමෙන් එන එය ඉතා උතුම් වේ.
සති අන්තයේ හෝ නිවාඩු දිනයේ ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කුමක් කරනවාද?
සෑම විටම විවිධ පැන් කඩියන් ගොඩ වලට යනවා.
ජපානයේ මෙලන් පැන් පිළිබඳ අධ්‍යයනය කරනවා.
මෙලන් පැන්ද? එය ඉතා හොඳයි!
ජපානයේ කන්විනි නියම් තැන් වලින් ඔයා බොහෝ විට මොනවද මිලදී ගන්නවා?
සලමන් ඔනිගිරි බොහෝ විට මිලදී ගන්නවා.
ඉතා පහසු සහ විශේෂ රසවත් වෙයි.
ඔනිගිරි ඉතා පහසුයි නේ.
ඔයාට ජපාන සංගීතයේ කවර එක කැමතියි?
පැරණි සිටි පොප් එක කැමතියි.
මෙලඩිය ඉතා ස්ටයිලිෂ් එකකි.
සිටි පොප් දැන් ප්‍රසිද්ධියක් තියෙනවා නේ.
ප්‍රංශයේ කුමක් ප්‍රසිද්ධද?
එයිප්ල් ටැවර් ඉතා ප්‍රසිද්ධයි.
පැන සහ චීස් ද ඉතා රසාවයි.
මුල් පැන එකක් බොන්න අවශ්‍යයි.
අනාගතයේ ජපානයේ කුමක් කරන්න අවශ්‍යද?
අනාගතයේ ප්‍රංශයේ මගේ එම් පැන් කඩා අරඹන්න අවශ්‍යයි.
ජපාන පැන් හඳුන්වාදීමට අවශ්‍යයි.
ඉතා ලියෙන සිතුවමකි!
ආරාධනා.
පිටය 7: ආරම්භයේ හඳුනාගැනීම / මූලික මුදල් හඳුන්වාදීම
හලෝ
කරුණාකර මට අනුග්‍රහ කරන්න.
ඔබගේ නම කුමක්ද?
හලෝ
මම ලූකස් යි.
ලූකස් මහතාද?
ඔබ කොහි සිට ආවෙහිද?
බ්‍රසීලයේ සැන්පාඕලෝ සිට එවත්.
සැන්පාඕලෝවෙන් එවත්ද?
ජපානය කොපමණ කලක උනාද?
ජපානයේ දෙවෙනි හය අවුරුද්දක් වෙනවා.
දෙවෙනි හය අවුරුද්දක්ද?
කාලය දිගයි නේ.
ජපානයේ ජීවිතය කොහොමද?
ජපානයේ ගිම්හාන ඉතා තාපයි.
අප්‍යාරතාව ඉතා අධිකයි, එය කරදරයි.
ජපානයේ ගිම්හානය ඉතා දුෂ්කරයි නේ.
ඔබ වැඩ කරන්නේ කුමක්ද?
මම පාපන්දු කෝච් කරනවා.
දරුවන්ට ඉගෙන්ගන්න දෙනවා.
ඔයාගේ රැකියාව ඉතා සතුටුදායක් පෙනේ.
ඔබේ පවුලේ කොපමණ දෙනෙක් සිටිත්ද?
පවුල පිරිසක් වන අයක් නම් හයයි.
පවුලේ මගේ බිරියත් දරුවන් තුනක් තිබෙනවා.
මහා පවුලක් නේ නේ.
ජපන් භාෂාව ඉගෙනීම කොහොමද?
දරුවන්ට සමඟ සාකච්ඡා කරන නිසා, සංවාදය ඉතා නිපුණත් වෙලා.
ඒ ඉතා කොන්ඩේසියි.
ඔබ දිනකට කොපමණ වේලාවක් ඉගෙන ගන්නව්ද?
එක් එක් දවසකට පොතක් අඩිසිය තිරියක් කියවනවා.
කියවීම ඉගෙන ගැනීමට නරක උපකාරි වෙනවා.
ජපානයේ ආහාර අතරින් ඔබට ජනප්‍රියම ආහාරය කුමක්ද?
මට බොහොම කැමති කෑම යන්න ගමන් බරින්නයි.
ජපානයේ ගොව් මස් ඉතා මදක් වෙනවා.
ජපානයේ ගොව් මස් මොනවද රසවත් වෙනවා නේ?
සති අන්තයේ හෝ නිවාඩු දිනයේ ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කුමක් කරනවාද?
සෑම වෙලාවත් පවුල් සමග උද්‍යානයේ ක්‍රීඩා කරනවා.
කිසියම් වෙලාවක බාබිකියු කරනවා.
හොඳ නිදහසක් නේ!
ජපානයේ ඔබට විශේෂයෙන්ම අත්පොලොස්ව ගැනුණු ස්ථානය කුමක්ද?
ෆුජි පැතිරට ඉහලින්.
ඉහලින් බලන විට හිරු එය ඉතා ලාභමයි.
ඔයා ෆුජි පර්වතය ඇතිලා ද?
එය අපුරුද්දයි!
බ්‍රසීලයේ ජනප්‍රිය ක්‍රීඩා වර්ගය කුමක්ද?
අනිවාර්යයෙන්ම පාපන්ඩුවයි.
සියලුම පාපන්ඩුව අතිශයින් ආදරයි.
බ්‍රසීලය කියනවානම් පාපන්ඩුවයයි නේ.
අනාගතයේ ජපානයේ කුමක් කරන්න අවශ්‍යද?
ජපානයේ වෘත්තිමය කණ්ඩායමක කොච්චියාවක් වීමට කැමතියි.
බලවත් ක්‍රීඩකයින් උපත් කිරීමට කැමතියි.
අපේක්ෂා කරනවා.
ආරාධනා.
ස්කීන් 8: ආරම්භයේ හමුවීම සහ පැතිරීම / පළමු හමුවීම සහ පැතිරීම
හලෝ
අද ඔයාට සුභ දවසක් වේවා.
ඔබගේ නම කුමක්ද?
හලෝ
මට අනිසා කියනවා.
අනිසා මෝටයි කියන්නේ?
ඔබ කොහි සිට ආවෙහිද?
ඉන්දුනීසියාවේ ජකර්තාවේන් එවිය.
ජකර්තාවේන්ද එවුවා?
ජපානය කොපමණ කලක උනාද?
ජපානයේ මාස පහක් වෙලාවක් වී තිබෙනවා.
මාස පහක්ද?
ජපානයේ ජීවිතය කොහොමද?
ජපානයේ සැරෝයි මගේ අතිශයින් පිළිගන්නවා.
වසන්තයේ දේවල් නරඹන බොහෝ වියේ.
සැරෝයි නරඹ නේ නේ?
ඔබ වැඩ කරන්නේ කුමක්ද?
මම රෝගියාමතියේ පුරෝගාමි විද්‍යාර්ථියෙක්.
රෝගනිලයක ඉගෙන ගනිමි.
ඉතා දුෂ්කර කටයුතුවක් නේ.
ඔබේ පවුලේ කොපමණ දෙනෙක් සිටිත්ද?
මගේ පවුල සතුව හතර දෙනෙක් සිටී.
මට මව්බිමට සහ අක්කාවක් තිබේ.
ඔයාට අක්කා තිබෙනවද? ජපන් භාෂාව ඉගෙන ගැනීම කෙසේද?
වෛද්‍ය පද ඉතා අමාරුයි.
ඔබ දිනකට කොපමණ වේලාවක් ඉගෙන ගන්නව්ද?
මම දවසකට පැය තුනක් ඉගෙන ගනිමි.
පැය තුනක් කියන්නේ ඉතා ගොඩ එක්ද!
ජපානයේ ආහාර අතරින් ඔබට ජනප්‍රියම ආහාරය කුමක්ද?
මට ටෙන්පුරා සෝබා වඩාත් අරුතයි.
නිවරදි, උණ සුප් සහ සෝබා එකට හරි ගැලපෙනවා.
නිවැරදිව කොල්ලා එය සෞඛ්‍යය ගැනීමට හොඳ එකකි.
සති අන්තයේ හෝ නිවාඩු දිනයේ ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කුමක් කරනවාද?
මම සැමවිටම ජපන් භාෂා පද මතක තබා ගනිමි.
කවදාදා කිසිවක් මිතුරන් සමඟ සාප්පු කරනවා.
ඔයා ඉගෙන ගැනීමට එක්ක වෙන්නේ නියමයි!
ජපනයේ ජීවිතයේ හොදම කරුණ කුමක්ද?
කුණු වර්ගීකරණය ඉතා සෘක්ෂමව කරන්න ඕනි.
වර්ග කොලඹක් තිබෙන නිසා අදහසට පත් වෙනවා.
නිවැරදියි, ආරම්භයේදී එය අමාරුය.
ජපනයට එන විට හොඳම සතුටිය කුමක්ද?
අසලින් ජනයා ඉතා දයාලු වෙන්නේ.
සැමවිටම සිනහල් පැතුම් කරනවා.
ඒ කොතනම හදිසි ද?
ඉන්දුනීසියාවේ කුමක් ප්‍රසිද්ධද?
බාලි දූපත් ඉතාමත් ප්‍රසිද්ධයි.
නාසි ගොරේන් යන ආහාරයත් ඉතා රසවත් වේ.
නාසි ගොරේන් එයාට කතාකර බැලීමට අවශ්‍යයි.
අනාගතයේ ජපානයේ කුමක් කරන්න අවශ්‍යද?
ජපානයේ රෝහල් වල නියමිත රෝගියා ලෙස කටයුතු කරන්න අවශ්‍යයි.
බොහෝ රෝගීන්ට උදව් කරන්න අවශ්‍යයි.
ඔයාට සැමටම සහය දෙනවා.
ආරාධනා.
පිටුව 9: මම ගැන සියල්ල කියන සාකච්ඡාව / ස්වයං සාකචිකාව
හලෝ
අපේ සාකච්ඡාවට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔබගේ නම කුමක්ද?
හලෝ
මම ටොම් යි.
ටොම් මහතායි ද?
ඔබ කොහි සිට ආවෙහිද?
ඔස්ට්‍රේලියේ සිඩ්නියෙන් එනවා.
සිඩ්නියෙන් එනවාද?
ජපානය කොපමණ කලක උනාද?
ජපානයේ අසූ මාස ඉන්නවා.
අසූ මාසත් ද?
ජපානයේ ජීවිතය කොහොමද?
ජපානයේ පාරිවාහන පහසුකම ඉතා හොඳයි.
දුම්රිය මගින් කොහොමද තැනකටත් යන්න හැකිය.
ඇත්තටම ඒ පරිදියි.
ඔබ වැඩ කරන්නේ කුමක්ද?
මම විශ්වවිද්‍යාලයක ශිෂ්‍යයෙකි.
ජපානයේ විශ්වවිද්‍යාලයක අභ්‍යාසය කරමිනි.
අභ්‍යාසය කරන ජීවිතය කෙසේ තිබේද?
එක්ක එක් දිනයකම පිරිපුන්න වෙලා තියෙනවා.
ඔබේ පවුලේ කොපමණ දෙනෙක් සිටිත්ද?
මගේ පවුල සතුව හතර දෙනෙක් සිටී.
මගේ මව් පියා සහ සොහොයෙක් තිබේ.
ඔයාට කනිසා තියනවද?
ජපන් භාෂාව ඉගෙනීම කොහොමද?
කන්ජි ලියන පිළිවෙල අමාරුයි.
ඔබ දිනකට කොපමණ වේලාවක් ඉගෙන ගන්නව්ද?
එක්ක එක් දිනයකම විශ්වවිද්‍යාලයේ පාඨම් වලට අමතරව පැයකට ඉගෙන ගනිමි.
මෙය අපූරුයි
ජපානයේ ආහාර අතරින් ඔබට ජනප්‍රියම ආහාරය කුමක්ද?
යාකිටොරි මට හොඳම කෑමයි.
ලූණු යාකිටොරි ඉතින් මට හොඳමයි.
ලූණු රස එන්න හරියයි නේද?
සති අන්තයේ හෝ නිවාඩු දිනයේ ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කුමක් කරනවාද?
මිතුරියන් සමඟ පැවැත්ති බරම ගියාම කියලා හිතෙනවා.
ජපානයේ පැවැත්ති බර විද්‍යාව ඉතා ඉතා කැමතියි.
එයට එකතුවක් තියා හොද විනෝදයක් නේ එව්වත්.
ජපානයේ කොහොමද ස්කී කළේ?
නගනෝ නියමේ නියර් කඳුවල ස්කී කළා.
නියර ඉතා මදුරු වුනා, ඉතා විශිෂ්ට වුනා.
නගනෝ ස්කී කඳුවල ඉතා ප්‍රසිද්ධයි නේ.
ඔයාට කැමති ජපන් වචනය එකක් තියද?
එක් කාලයකට එක් සම්මුඛයක් කියන වචනය කැමතියි.
සෙමින් අන්තිමට වටිනාකම් ගන්න ඕනි කියලා.
ඉතා නරක වචනයකි නේ.
ඔස්ට්‍රේලියාව කෙසේ ප්‍රසිද්ධද?
කෝආලා සහ කන්ගරූ ඉතා ප්‍රසිද්ධයි.
ස්වභාවික පරිසරය ඉතා පිටුපස ද.
කෝආලා එකක් දැනගැනීමට කැමතියි.
අනාගතයේදී ජපානයේ ඔබ කුමක් කරනවාද?
ජපානය සහ ඔස්ට්‍රේලියාව සම්බන්ධ කරන රැකියාවක් කිරීමට කැමතියි.
වෙළඳපොළ සමාගමකට එක් වීමට කැමතියි.
ඔබට සාර්ථකයින් වෙව්නි!
ආරාධනා.
ස්කීන් 10: මගේ පිළිබඳ සාකච්ඡාව / මග හඳුන්වා දීමේ සාකච්ඡාව
හලෝ
අවසාන සාකච්ඡාව තියෙනවා.
ඔබගේ නම කුමක්ද?
හලෝ
මට එමා කියනවා.
ඔයා එමා තියෙනවා ද?
ඔබ කොහි සිට ආවෙහිද?
මම ඉංග්‍රීසියේ ලන්ඩන් එකෙන් එනවා.
ලන්ඩන් එකෙන් එනවාද?
ජපානය කොපමණ කලක උනාද?
ජපානයේ අවුරුදු එන්නයි අරයි.
අවුරුදු එන්නයිද?
ජපානයේ ජීවිතය කොහොමද?
ජපානයේ පැරණි සංස්කෘතිය ඉතා අනිපාලකයි.
කිමොනො සහ තා ක්‍රියාවට කොටස් ගන්න කැමතියි.
ජපාන සංස්කෘතියක් නේ එක.
ඔබ වැඩ කරන්නේ කුමක්ද?
මම කෞතුකාගාරයක ක්‍රියාකාරීයෙක්.
ජපාන නිර්මාණයන් පිළිබඳ අධ්‍යයනය කරනවා.
විශේෂඥ කාර්යයක් ඔයා කරනවනේ නේ.
ඔබේ පවුලේ කොපමණ දෙනෙක් සිටිත්ද?
මගේ පවුලේ තුන් දෙනෙක් සිටිති.
මට තාත්තා සහ අම්මා තියෙනවා.
ඔයා එකම දරුවක්ද?
ඔව්, ඒ තමයි.
ජපන් භාෂාව ඉගෙනීම කොහොමද?
පුවත් ජපන් භාෂාව ඉතින් ඉගෙනගන්න ඉතා අමාරුයි.
ඔබ දිනකට කොපමණ වේලාවක් ඉගෙන ගන්නව්ද?
මම පුවත්පතක් එක් පැයකට කියවනවා. පුවත්පත් කියවන්න ඉතා උසස් මට්ටමක් නේ!
ජපානයේ ආහාර අතරින් ඔබට ජනප්‍රියම ආහාරය කුමක්ද?
මට උන්නේ ඉන්ගිරි කබල් එකට තමයි අත්තිමත් කැමතියි.
එම සෝස් එක ඉතින් ඉතා රසවත් වෙනවා.
උන්න ඉතින් ඉතා උසස් මිලක් නේ නේ.
ඉතින් ඉතා රසවත්යි!
සති අන්තයේ හෝ නිවාඩු දිනයේ ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කුමක් කරනවාද?
මම සැමවිටම පැරණි නගර මාර්ගයේන් සංචාරය කරනවා.
ජපානයේ ගොඩනැගිලි බලනවා.
ඔයාට ඉතිහාසය කැමතිද නේ?
ඊයේ කොහොමද ගියේ?
කියොටේ කින්කකු විහාරයට ගියේ.
රන් වර්ණයෙන් ඉතා ලාභමයි.
කින්කකු විහාරය කල්පනාකර දනිනවා නේ.
ජපානයේ සාම්ප්‍රදායික උත්සවයකට සහභාගී වෙලාද?
පසුගිය සතියේ ගිම්හාන උත්සවයේ බොන් ඔඩ කළේ.
අසල් අයට සමඟ ඔඩලා විනෝදවත් වුනා.
ගොඩ මත හොඳ මතකයක් ගොඩ ගැහැණියා.
ඉංග්‍රීසියේ කුමක් ප්‍රසිද්ධද?
බිග් බෙන් නම් ඔරලෝස් කුළුණ එකක් ප්‍රසිද්ධයි.
තේය ද එක්ක දවසකට බොහොමයක් බොනවා.
මුල් තැන් තේය එකක් බොන්න අවශ්‍යයි.
අනාගතයේදී ජපානයේ ඔබ කුමක් කරනවාද?
ජපානයේ සංස්කෘතිය ඉංග්‍රීසියට හඳුන්වාදීමට පොතක් එකක් නිකුත් කරන්න අවශ්‍යයි.
තවත් අධ්‍යයනය කරන්න අවශ්‍යයි.
පොත එක එන දවස බලාපොරොත්තුවෙනවා.
ආරාධනා.